Duydum ki Adiane her şeyi mahvetmiş.
Başımızın üstüne çıkıp Spiral Kral'ın önünde övünmüş.
Artık sürünerek geri dönmeyecek.
Yine de, bana bir sonraki vuruşu yapma şerefini bahşeder misiniz, Efendimiz?
Ne-?
Guame? Sen de mi?
Kullandıkları bu bilinmeyen türdeki minik Gunmen, beni endişelendiriyor.
Ve bu minik Gunmen ile birleşerek,
...Gurren Lagann'ın sahip olmaması gereken bir güç sergilediği de söyleniyor.
Sanırım bunun ne olduğu hakkında bir fikrin var.
İnsanlar olmamaları gereken bir şeyi keşfettiler.
Hepsi bu kadar.
Her ne ise, bu kadar basite alınamaz.
Lütfen, Efendimiz. Bana izin verin.
Guame, bana ne yapacağımı söylemeye cüret mi ediyorsun?
Orada şaşırmıştım.
Bu dünyada Spiral Kral'a bir şey yaptırabilen çok az kişi var.
Bu konuda, üstünlüğünüzü kabul ediyorum.
Çünkü bu minik Gunmen gerçekten de inanılmaz bir keşif olabilir.
Ayrıca, onunla eski bir hesabım var.
Savaşta sertleşmiş bir grup barbarla mücadele edeceksiniz.
Ne yapacaklarını tahmin etmek mümkün değil.
Söylemeye gerek yok, bir planım var.
Tahmin etmiştim. Her şeyi düşünürsün.
Herkes!
Efendim?
Bu da ne?
O mu? Açıkçası çöp. Bir çöp yığını.
Ama bu Simon'ın! Bu çok fazla!
Hadi ama, o kayıp bir vaka.
Artık işe yaramaz, omurgasız bir çocuğa dönüştü.
Giha Köyü'ne geri dönse daha iyi olur.
Ama o--
Burada kendi ağırlığını kaldıramayan birine yer yok.
Simon'ı fazla şımartma, tamam mı?
Şımartmak mı?
Bu durumdan kendini kurtarması gerekiyor, yoksa hiçbir anlamı kalmayacak.
Oh, bu sürekli bahsettiğin "Abi" olmalı.
Ben deliyim, değil mi?
Hayır, deli değilsin.
Böyle taş kesildiğinde,
ben bile görebiliyorum.
Bu kişiye ne kadar değer verdiğini
görebiliyorum.
Tünel kazmak benim tek becerim.
Köydeyken herkes ya tuhaf olduğumu
söylerdi ya da kötü koktuğumu.
Ağabeyim, benimle takılan ve dalga geçmeyen
tek kişiydi.
Güçlü, nazik ve iri yarı biriydi.
Kamina gibi bir adam olmak istemiştim.
Denedim, ama nafile.
Asla Kamina gibi olamam.
Bunlar gerçekten harika!
G-Gerçekten mi?
Biraz daha kalıp izleyebilir miyim?
Tabii...
Lütfen bize yardım edin!
Köyümüz Gunmenler tarafından
saldırıya uğradı!
Birisi!
Birisi, lütfen yardım etsin!
Gunmenler neredeyse üzerimize geldi! Aieeee!
Bu korkunç!
Hemen onlara yardıma gidelim!
Sanırım yerlerini tespit edebilirim, ama...
Ama bu çok şüpheli.
Koku mu? Kötü mü kokuyor?
Öncelikle, düşman da bu sinyali almış olmalı.
Hem yer altında yaşayan insanların
böyle ekipmanı olur mu?
Kes sesini, kes!
Detayları boşver!
O kızların köyünün etrafta beklerken
yok olmasını mı istiyorsun?!
Hiç tereddüt etmeden yola çıkardı!
Kamina burada olsaydı böyle yapardı!
Doğru.
Tereddüt etmezdi.
Kesinlikle.
Aynen!
Dai-Gurren, harekete geç!
Köyün girişi burası, değil mi?
Beş Gunmen mi? Ana silahlarımızı da
kullanamıyoruz...
Ateş!
Aşağıda bir köy var!
Ateş etme, gerzek!
Özür dilerim, kendimi alamadım.
Düşman Gunmenleri kaçıyor.
Harika!
Tıpkı planladığım gibi!
Pekala, gidip köyün güvende olup
olmadığına bakalım!
Sadece genç ve ateşli kızlar var!
Ne korkunç bir köy...
Teşekkür ederiz! Sayenizde
köyümüz kurtuldu!
Teşekküre gerek yok. Sonuçta,
Spiral Kral hepimizin düşmanı.
Y-Yine de gördüklerimize göre,
burada tek bir erkek bile yok gibi.
Bu tam olarak nasıl oldu?
Şey, aslında...
Olduğunuz yerde kalın, insanlar!
İnanamıyorum! Bu bir
Canavar Adam tuzağı mıydı?
Bana ters geldiğini söylemiştim...
Alçak herif!
Ne düşünüyordun sen,
geri zekalı?
Dai-Gunzan ele geçirildi.
Şimdi Nia'yı ve minyatür
Gunmen'leri aramaya başlayacağız.
Pekala. İşe koyulun.
Emredersiniz.
Canavar Adamlar onların düşmanı, bu yüzden
tüm insanların müttefikleri olacağını sanıyorlar.
Ne kadar da aptallar...
Bana kalırsa bir numaralı
düşmanlarının kim olduğunu bile bilmiyorlar.
Direnme, serseri!
Sen!
Prenses Nia'sın, değil mi?
General Guame seni
görmek istiyor.
Guame mı? Pekala,
onunla görüşeceğim.
Sadece bu çocuğa zarar vermeyin.
Merak etme, henüz kimseyi
öldürme emrimiz yok.
N-Nia!
Olduğun yerde kal!
Benim için endişelenme.
Ben iyi olacağım.
Nia...
Simon.
Sen ağabeyin değilsin, Simon.
Bence kendin olmalısın.
Benimle geliyorsun.
Hadi.
Nia...
Kahretsin, bırakın beni, tüy yumakları!
İnsanlar hep böyledir, terbiyesizler.
Bana Bay Tüy Yumağı diyeceksin.
Ben Guame, Dört General'den
biri, Yerinden Oynamaz!
Dai-Gunzan'ı geri alıyorum.
Diğerlerine ibret olsun diye
seni halka açık idam edeceğim.
Biz hazır olana kadar
burada bekleyin!
Spiral Kral seni ortadan
kaldırma emri verdi.
Yani Adiane'nin dediği doğru mu?
Aynen öyle.
O vadideki kutuda uyurken ölseydin, acısız olurdu.
Majesteleri ölümsüzlükle donatılmış. Yaklaşık bin yıldır yaşıyor.
Çocuk yaratmak ve büyütmek onun için bir eğlence.
Birinden sıkıldığında, onu ortadan kaldırıyor.
Tıpkı bir oyuncak bebek gibi.
Hepsi bu kadar.
Oyuncak bebek gibi mi?
Ona "Neden doğdum?" diye sorduğunu duydum.
Bu kötü bir hareketti. Majesteleri insanların kendini sorgulamasından nefret eder.
Kim suçlayabilir ki? Bir kuklanın, bir oyuncağın kendini sorgulamasına ne gerek var?
Ben de tıpkı o bebek gibiyim...
Doğrusu, öldürmek için fazla güzelsin.
Senin yaşamanın bir yolunu bulma konusunda biraz düşündüm.
Bu köyün şefi olmak ister misin?
Köyün şefi mi?
Evet. Sonuçta buradaki kızlar uzak diyarlardan geliyor.
Krala gönderilmeden önce birinin onlara görgü kurallarını öğretmesi gerekiyor.
Peki sonra? Gönderildikten sonra onlara ne oluyor?
Spiral Kralı onlara sevgisini bolca sunar.
Adil bir takas, değil mi?
Yer altında yaşarken asla göremeyecekleri bir lüksü deneyimliyorlar.
Gönderilen kızlar... onlar da birer bebek, değil mi?
Doğru. Ve onlardan sıkıldığında, atılıyorlar.
Tıpkı senin gibi!
Yer altında büyüyen insanları hafife alma!
Buradan bir çırpıda kaçacağız!
Bu acıttı...
Başım ağrıyor...!
Boşuna! İnsanlar zarar görüyor ama hiçbir şey elde edemiyoruz!
Bu kaya inanılmaz sert! Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Umutsuz... Bu kaya parçalanmadan bizim bedenlerimiz pes edecek.
Tüm bunlardan sonra, taşa çizik bile atamadık.
Bu, insanı umutsuzluğa sürükler...
Bu son mu?
Keşke Kamina burada olsaydı...
Demek bunu kastediyordu.
Kamina bana bir şey demişti.
"O her zaman beni kurtaran kişidir."
"O asla pes etmeyen kişidir."
Bunu mu söylemişti?
Özgüvenim sarsılmıştı. Yanlış yöne gittiğimizi düşünüyordum.
Panikledim. "Babam başardı da ben neden başaramıyorum?"
Açıkçası, sadece güçlü görünmeye çalışıyordum.
Herkes sızlanıyordu ve kazmayı bıraktılar.
Artık dayanacak gücüm kalmamıştı.
Ama Simon delmeye devam etti.
Onun kazması, bana cesur görünme gücü verdi.
Tam o sırada, tamamen şans eseri son kayayı deldi.
Şanslıydık.
Ama bu şansa ve bize bu şansı getiren Simon'a inanıyorum.
Ne zaman korkak ve güçsüz hissetsem, ne zaman özgüvenimi kaybediyor gibi hissetsem,
...geriye dönüp onun eğilmiş sırtını, kazmaya devam edişini hatırlıyorum.
Kendi kendime, "O sırtın bile güleceği bir adam olmayacağım" diyorum.
Dinle, Simon. Bunu asla unutma. Kendine inan.
Benim inandığım Simon'a değil.
Senin inandığın Kamina'ya da değil.
- Sana inanan--
- ...Simon'a inan!
Lagann?
Lagann!
Ha? Burada daha önce bir delik var mıydı?
General Guame, gemide minyatür Ganmen'lere dair hiçbir iz yok!
Bana bunu söyleme! Bir yerlerde olmalı!
Gerekirse zırh plakalarını sökün, bulun onu!
E-Evet, efendim!
Neden bu kadar panik yapıyorsun, Guame?
Ne?
Ondan korkuyorsun, değil mi? Simon'dan korkuyorsun.
Ha? Kim o?
Simon, yeryüzüne ilk geldiğimde bana yardım eden çocuk.
Üstelik, ihtiyacım olduğunda her zaman beni koruyan çocuk.
O asla senin gibi birine yenilmez!
Ah, anlıyorum. O şeyin operatörü bu mu?
Hey! Mahkumlar arasında Simon adında bir çocuk bulun ve bana getirin!
Evet, efendim!
- İdam hazırlıkları ne durumda?
- Her şey hazır.
Mükemmel. İlk idam edeceğimiz bu Simon çocuğu olacak.
Buna izin vermeyeceğim!
Böyle şeylere ben karar veririm.
Uslu dur ve bana itaat et, küçük atılmış bebek!
Etmeyeceğim.
Öyle mi? Öyleyse,
sen de ölmelisin.
Asla!
Ha?
Ben sadece atılmış bir oyuncak
bebek olabilirim,
...ama yüzeye geldiğimden beri
bir şey öğrendim!
Neymiş o?
Simon'un Kanka'sına inandığı gibi,
ben de Simon'a inanıyorum!
Yani, sonuna kadar direneceksin.
Çok safsın.
Senden sıkıldım.
Sana ihtiyacım yok!
N-Ne oluyor--?
Dede? Sen burada ne yapıyorsun?
Nia! Seni kurtarmaya geldim!
Hadi!
Simon!
Bizimle gel--
Ha?
Hey, sen!
Geri dön!
General Guame!
Şu mini Gunmen'ı takip edin!
Çok geç kaldığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Anladım.
Lagann da bana söyledi.
Şimdi anlıyorum!
Ben de.
Teşekkürler, Simon!
Simon, ellerini çek.
Şimdi.
Evet!
İşte bu yüzden...
...insanların vahşi olduğunu
hep söylüyorum!
Kahretsin!
Durum tersine döndü, insanlar!
Planlarımı bozdunuz,
ama sizi kendim halledeceğim!
Muhteşem Gember'imin görüntüsü...
...ve sizin acınacak ölümleriniz...
...yeryüzündeki her insanın
başının üstüne yansıtılacak!
Ne diyorsun sen, şerefsiz?!
Senin karşına çıkacak olan benim!
O küçük şeyin Gember'ime
karşı şansı mı var sanıyorsun?
Sorun ne?
Gurren yeniliyor!
Al bakalım! Bunu da al!
Biraz daha!
- Rossiu!
- Simon?
Birleşelim!
Tamam!
Kahretsin! Bu şey
o mini Gunmen!
İnanamıyorum! Bu duyduğum
Gurren Lagann mı?
Abim öldü.
Gitti.
Ama sırtımda! Kalbimde!
O benim bir parçam olarak yaşıyor!
Kazacaksan, gökyüzünü delmek için kaz!
Kendi mezarımı kazıyor olsam bile,
devam edeceğim!
Kazıp geçtiğimde,
bu benim kazandığım anlamına gelir!
Ne? Neden
bahsediyorsun?
Sen benim kim olduğumu
sanıyorsun?
Ben Simon.
Ben abim Kamina değilim.
Ben BENİM!
Kazıcı Simon!
Boş konuşmalarını bırak!
Gember Pres!
Bitirici Hareket!
Bu hareket, oydu--
Geri çekilin!
Geri çekilme emri!
Simon, beni götürmeni istediğim
bir yer var.
Bunlar benim gibi
atılmış tüm prensesler.
Benden önce gelen nesiller boyu
prensesler.
HEPSİ mi?
Hepsini güneşli bir yere
düzgünce gömmek istiyorum.
Lütfen.
- Tabii!
- Tamamdır!
Benim için Babam
tüm dünyamdı.
Tüm hayatım boyunca yalnızca ona inandım.
Yalnızca ona güvendim.
Bu yüzden sonuna kadar
ona inanmak istedim.
Neden doğduğumuzu
düşünüyorsun?
Nia, al.
Sen alabilirsin. Kazarken
buldum.
Çok güzel!
Açıklaması zor, ama neden doğduğun
ya da prenses olup olmadığın önemli değil.
Tam burada ve şimdi,
işte bu sensin, Nia.
Bu yüzden olduğun gibi
devam etmelisin.
Ben de kendi hayatımı
kendim gibi yaşayacağım.
Evet, işte bu!
Team Dai-Gurren tarzı bu.
Öyle değil mi, Lider?
İş için Kamina'nın seçtiği adamsın, doğru.
Ama kendine verdiğin o isim epey yarım yamalak.
Ne? H-Hadi ama!
Evet, haklısın!
Biraz daha üzerinde çalışmak gerek!
Çok teşekkür ederim!
Başkent'in konumunu girdim.
Şimdi tek yapmamız gereken düz gitmek.
Tuzlu hava, kavurucu güneş...
Burası plaj mı?
Yumuşak suyun büyük bir havuzu mu?
Yoksa sert duyguların büyük bir rezervi mi?
Gurren Lagann'da sonraki bölüm,
"Yoko, Bana Bir İyilik Yapar mısın?"